利用規約

この利用規約このウェブサイト上で提供するサービス（以下，「本サービス」といいます。）の利用条件を定めるものです。
登録ユーザーの皆さま（以下，「ユーザー」といいます。）には，本規約に従って，本サービスをご利用いただきます。


第1条（利用規約）
・本サービスは個人サイト個人が運営するサイトです。ほどほどに節度ある、ご利用をお願いします。

第2条（禁止事項）
・以下の行為が確認できた場合は、ユーザー削除 or アクセス禁止処置を行うことがあるので、予めご了承ください。
　1. 故意によるURLやパラメータ改竄、あるいはシステムの不具合（バグ）を利用したデータ改竄/破壊行為
　　・OSSだからって、インディクション攻撃とか (･Ａ･)ｲｸﾅｲ!!
　　・不具合を見つけた場合は、こちらで報告お願い致します（URL:http://dotstamp.com//#/question）

　2. 過度なアクセス数 + サーバーに過剰な負荷をかける行為
　　・例）
　　　・1秒間に100アクセスしている　
　　　・必要以上に画像アップロードする

　3. 他人のユーザー乗っ取り行為、ユーザーID、パスワードの不正利用

　・また、上記に見に覚えがなくアクセス禁止やアカウント削除された場合は、こちらから報告お願いします
　　（URL:http://dotstamp.com/#/question）

第3条（記事の削除）
　・通報された記事や、不適切内容の記事を場合は、運営の独断で削除する場合があるので、予めご了承ください。

第4条(ユーザーの責任)
　・本サービスにおいてユーザーが投稿した記事、内容、または不利益について、一切関与せず責任は負いません

第5条(本サービスの変更・廃止)
　・本サービスを、最低10日間の予告期間をおいて停止または廃止することができます。
　　また、廃止に伴うユーザーの不利益は一切保証しないものとします
